Magic should be mysterious, surprising...
Sihir dediğin gizemli ve şaşırtıcı olmalı...
And defy logic
Ayrıca mantık sınırlarını da aşmalıdır.
Magic is hard work
Sihir zor iştir,
Every single movement has to be practiced thousands of times
her bir hareketin provası binlerce defa yapılmalıdır.
It's alright. We're used to that
Sorun değil, buna alıştık artık.
We're sorry. You've taught us so much
Özür dileriz, bize o kadar şey öğrettin
But we can't tell you the whole truth
ama sana tüm gerçekleri anlatamayız.
It's okay. Do you still remember what I told you?
Sorun değil. Size anlattıklarımı hâlâ hatırlıyor musunuz?
This world is full of lies and falsehoods
Bu dünya bir sürü yalan ve sahtelikle dolu.
I only hope that one day, you can find your own truth...
Umarım bir gün kendi doğrularınızı bulursunuz...
What about you?
Peki ya sen?
Have you found your truth?
Kendi doğrularını bulabildin mi?
Magic is my truth
Benim doğrularım sihirden ibaret.
I want to perform a magic trick so great
Öyle güzel bir sihir gösterisi sergilemek istiyorum ki
That people will always think of me
insanlar sihirden bahsettiklerinde
When they talk about it
akıllarına ilk ben geleyim.
For a magician
Bir sihirbaz için
What greater honor could there be?
bundan daha güzel bir onur olabilir mi?
Look!
Bak!
Behold! Lyney is sealed inside the box
İşte! Lyney kapalı kutunun içinde,
Will he manage to escape?
acaba kurtulabilecek mi?
Ten years ago, Cesar attempted this very trick, and it was at this precise moment that...
On yıl önce Cesar da bu numaranın aynısını yapmak istemişti ve tam o anda...
Lyney!
Lyney!
Watch out!
Dikkat et!
Mysterious
Gizemli,
Surprising
şaşırtıcı
And logic-defying...
ve mantık sınırlarını aşıyor...
Isn't that right?
Öyle değil mi?
This honor belongs to you
Bu onur sana ait,
Cesar
Cesar.
I'm just sorry it's a little late
Üzgünüm biraz geç oldu.